###  [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[:statue_of_liberty: 2020年6月4日新中国联邦宣言](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/docs/declaration-of-the-New-Federal-State-of-China/README.md)

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [為什麼斯坦福報告對於滅共非常重要](/content/gnews/1/README.md)

斯坦福报告再次印证了爆料革命的重要性和真实性，印证了中共对于香港话题和中共病毒话题的恐惧  `2020-06-14 16:22 GM06`

### [川普政府正在推進海洋勘探工作（中英文對照）](/content/gnews/2/README.md)

美國的海洋和海岸線地區為美國經濟做出了巨大貢獻，支撐著15.4萬家以海洋為支柱的企業、年均3730億美元的經濟活動和230萬個工作崗位  `2020-06-14 15:45 Isaiah4031`

### [西方國家聯手反共跨國議會聯盟成立](/content/gnews/3/README.md)

多國立法者創建的對華政策跨國議會聯盟跨越了意識形態和地理界限，引起廣泛關注  `2020-06-14 13:37 秘密翻译组`

### [美國參議院兩黨向Zoom公司發出質詢函（全文翻譯）](/content/gnews/4/README.md)

美國參議院兩黨多位議員向Zoom公司發出質詢函，要求Zoom回答與中共的關係。如，曾被中共要求刪除的賬戶，是否為中共提供數據，是否設立黨支部等  `2020-06-14 12:51 秘密翻译组`

### [6月14日中共病毒疫情要聞快報](/content/gnews/5/README.md)

北京疫情打臉中共抗疫白皮書，連夜萬人核酸檢測；封鎖小區，超市搶售一空；疫情沒有擋住強拆惡行；郭先生爆料：中共經濟死亡時刻已啟動！  `2020-06-14 11:49 秘密翻译组`

### [中共迫不及待的開始了對香港的侵蝕](/content/gnews/6/README.md)

中共對香港自治50年不變的承諾，像是一個詛咒，人們曾天真的相信這個詛咒不會來臨，然而，痴迷於權力的中共已經迫不及待的讓這個詛咒早早來臨  `2020-06-14 11:41 秘密翻译组`

### [【中文字幕完整版】班農疫情作戰室第225期](/content/gnews/7/README.md)

戰友之家新聞譯制組要點總結：城堡
 `2020-06-14 10:25 GM10`

### [中共國老師打著正能量的幌子，扼殺孩子的獨立思維！](/content/gnews/8/README.md)

近日，江蘇省常州市金壇河濱小學五年級學生缪可馨在上完兩節語文作文課後，跑出教室翻越欄杆從四樓墜樓身亡。在這兩節作文課上，缪可馨的作文...  `2020-06-14 10:11 GM30`

### [2020年6月13日CCP冠狀病毒大流行第141集](/content/gnews/9/README.md)

美共和黨提議加強對中共官員制裁；地攤已經變成了政治任務；覺醒的人越來越多，爲人民服務不是奴役人民；廈門家庭教會在遭中共當局強力取締...  `2020-06-14 09:51 GM30`

### [突變！更易感染？緊急關注！](/content/gnews/10/README.md)

佛羅里達州斯克里普斯研究所的一項研究表明，新冠病毒已經發生突變，更容易感染人體細胞  `2020-06-14 09:35 秘密翻译组`

### [港幣將消失! 新中國聯邦不走臺灣路線！](/content/gnews/11/README.md)

中國的金融機構在海外一定會完蛋,中國的港幣一定會消失，人民幣將成為廢紙。美國將限制在香港的投資，香港證券交易所的所有美資公司將被撤銷!  `2020-06-14 09:26 GM31`

### [澳洲:中共利用骯臟手段獲得地緣政治優勢](/content/gnews/12/README.md)

6月12日 澳洲天空新聞頻道采訪澳洲議員談澳中關系  `2020-06-14 09:17 GM65`

### [妖魔叢生，CCP影視洗腦一瞥！](/content/gnews/13/README.md)

近年來，CCP治下的影視業題材妖魔鬼怪成爲了主旋律，藝術作品反映現實，究其原因是華夏大地上妖氣橫行，CCP惡魔奴隸了14億老百姓...  `2020-06-14 07:11 GM30`

### [阿裏高管搞出事，黨讓微博擦屁股！](/content/gnews/14/README.md)

6月10日，中共國國家互聯網信息辦公室指導北京市互聯網信息辦公室，約談新浪微博負責人，針對微博在蔣某輿論事件中幹擾網上傳播秩序...  `2020-06-14 06:46 GM30`

### [美國對中華人民共和國戰略方針](/content/gnews/15/README.md)

美國政府對中國的態度反映了對如何與中國建立關係的根本性的重新評估，以及如何理解並回應世界上人口最多的國家和第二大經濟體的領導人  `2020-06-14 06:32 秘密翻译组`

### [新中國聯邦即將招聘副總理、部長、電視臺人員、建基地、建學院啦](/content/gnews/16/README.md)

招聘五個部長一個副總理，電視臺中英文主持及技術人員，在美國建兩個基地，在世界上買島、買地，建宗教學院，建立運作GDOLLAR、GCOIN的金融基地  `2020-06-14 05:51 Diago`

### [Warroom 224：參議員瑪莎—中共向美國和全世界釋放了病毒， 中共威脅要幹預美國選舉](/content/gnews/17/README.md)

來自亞利桑那州的參議員瑪莎·麥克薩莉，作為一位久經考驗的愛國者，她競選活動的重點是讓美國人覺醒  `2020-06-14 05:33 GM77`

### [廣播：2020/6/13 郭文貴先生直播連線老江](/content/gnews/18/README.md)

斯坦福信息安全報告，證明了中共對於美國社交媒體的滲透控制，也證明了中共這幾年最恐懼的就是郭先生。請大家廣泛研究傳播這份報告  `2020-06-14 05:16 GM07`

### [廣播：2020/6/13 郭文貴先生直播連線老江](/content/gnews/19/README.md)

斯坦福信息安全報告，證明了中共對於美國社交媒體的滲透控制，也證明了中共這幾年最恐懼的就是郭先生。請大家廣泛研究傳播這份報告  `2020-06-14 05:16 GM07`

### [中共正通过其强大而隐秘的统战部从政界到商界多方渗透澳大利亚](/content/gnews/20/README.md)

一份令人震惊的报告显示，中共一个秘密部门正努力从各个方面（包括政界和商界）来影响澳大利亚人的生活  `2020-06-14 05:05 GM77`

### [2020年6月13日16:40左右溫嶺大溪油罐車爆炸18死166傷](/content/gnews/21/README.md)

2020年6月13日16:40左右，G15沈海高速溫嶺市大溪鎮良山村附近高速公路上一槽罐車爆炸沖出高速公路，導致周邊部分民房及廠房倒塌，目前已致百餘人死傷。  `2020-06-14 03:28 Diago`

### [共和黨研究委員會詹森和威爾遜提出美國國家安全戰略](/content/gnews/22/README.md)

提供了超過130多種解決方案，以對抗美國最激進的全球對手，包括國會制定的史上最嚴厲的，針對中國共產黨，俄羅斯及普京政權和伊朗的制裁  `2020-06-14 03:09 GM31`

### [川普總統6.11參加《向偉大過渡：恢復、重建、復甦》座談會（中英文對照全文）](/content/gnews/23/README.md)

多位非裔代表發表激情演講和對川普政府的褒獎，發出異於主流媒體的真正來自美國少數族裔和信仰社區的聲音  `2020-06-14 02:11 Isaiah4031`

### [【雙語字幕】225期班農疫情戰鬥室 郭先生和班農先生對談](/content/gnews/24/README.md)

戰友之家視頻譯制組

 `2020-06-14 01:49 GM10`

### [中共吸血西方養肥自己的秘密](/content/gnews/25/README.md)

赤納粹是以“打土豪分田地”爲口號的暴力革命起家，其本質是謀財害命。它在人世上已玩了99年，集古今中外邪惡于一身，道行非常了得...  `2020-06-14 01:19 GM30`

### [中共治下言論自由不斷惡化——蘋果商店下架2應用](/content/gnews/26/README.md)

蘋果在中共壓力下下架兩個播客應用。播客應用使用不同於社交媒體的技術架構，給中共審查帶來新難題  `2020-06-14 00:36 秘密翻译组`

### [美國決不可放棄對中共國的警惕](/content/gnews/27/README.md)

美國眾議院議員巴迪.卡特：中共國有史以來將自身定位於通過全球危機獲得利益，這使中共自身不斷壯大  `2020-06-14 00:19 秘密翻译组`

### [【六四新中國聯邦建國日慶典精彩片段】滅共是我們這一代人的使命！](/content/gnews/28/README.md)

【六四新中國聯邦建國日慶典精彩片段】滅共是我們這一代人的使命！  `2020-06-14 00:05 秘密翻译组`

### [【六四新中國聯邦建國日慶典精彩片段】對於牆內想要參與滅共的同胞，班農先生給出兩個建議](/content/gnews/29/README.md)

【六四新中國聯邦建國日慶典精彩片段】對於牆內想要參與滅共的同胞，班農先生給出兩個建議  `2020-06-13 23:59 秘密翻译组`

### [中共甩鍋病毒傳播源 從蝙蝠 到穿山甲 再到美國人 又驚爆甩鍋進口三文魚！](/content/gnews/30/README.md)

中共國國家衛健委13日通報，6月12日0—24時，31個省（自治區、直轄市）和新疆生産建設兵團報告新增確診病例11例，其中本土病例6例...  `2020-06-13 23:50 GM30`

